# 悬吊法

## 原作者：SS4Jelq

Jun 25 2003, 4:00 PM

### **悬吊**

悬吊器提供了一种对阴茎施加可量化的力的安全的方法，它拉伸韧带和阴茎海绵体以使阴茎组织永久变形。悬吊器必须提供一种至少允许有限的血液循环施加重量的方式，才能充分保护阴茎神经。

通过持续、不断修正的办法，几个月后，阴茎就会延长。阴茎海绵体对变化的抵抗力特别强，悬吊法为那些使用手动方法失败的人提供了一种可行的方法。

一旦挂上吊架并施加重量，悬吊就成了一项 “解放双手 ”的活动，可以继续从事久坐不动的工作。不过，这需要长时间的隐私保护。

[[本节参考链接列表]](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#hanging_intro)

### 悬吊器及其他设备

要完成一次成功悬吊，您需要以下物品：

* 一个衣架
* 砝码
* 包裹材料

衣架可以自制或购买，但应注意避免使用能够环绕阴茎一整圈的衣架，因为这种衣架很可能会损伤神经。悬吊器有许多可能的设计，Bib 吊架、AFB 吊架和游泳帽吊架是较为出名的。

砝码本身可以是任何有足够质量的东西。哑铃重量既便宜又小巧，但重书、水瓶、石头或石块也可以用。即兴使用时，应确保在使用前确定准确的重量。

通常情况下，为了有效地使用悬挂器，必须在阴茎上缠绕一圈保护层，以保护阴茎并防止皮肤缠绕。缠绕物从龟头后一英寸处开始缠绕到阴茎轴上。保护层本身构成建议：首先使用松散的布包裹，然后使用橡胶包裹——游泳帽或类似theraband的材料。

[[本节参考链接列表]]()

### 悬吊法：理论

悬吊是一种永久性的阴茎增大方法，通过对阴茎施加压力使其永久变形。阴茎组织有一定程度的弹性限度，但只要经常用力，就会克服弹性极限，使阴茎永久变形。获得理想效果的速度因人而异。

限制最终效果的三个因素分别是：

* 皮肤
* 韧带
* 膜组织

皮肤最容易被拉伸。悬吊时要注意皮肤的张力，尽量避免拉伸超过适应阴茎内部所需的程度。如果在开始悬吊或中断悬吊后重新开始悬吊的头两周后，皮肤拉伸太明显，这通常是技术不正确的表现。

连接耻骨和阴茎下部的韧带往往比膜组织更容易拉伸，以一定角度悬吊来"攻击"韧带很可能会暴露阴茎内部，从而快速获得初步成果。

勃起腔体周围的膜组织需要更多的力来拉伸，而且需要强度和时间才能产生永久变形。

通常情况下，将活动集中在韧带或膜组织上，“分而治之”是非常有用的。确定LOT和 Loss of Tugback将有助于确定韧带是否有较大的生长潜力，或者是否应将悬吊集中在膜组织上。

对阴茎轴和耻骨区域进行加热，可以软化组织，从而获得更大的伸展性和更好的效果。

当阴茎被拉伸时，血管会受到限制，流量会减少，但不会完全切断。重要的是要确保龟头的不会变冷，或者颜色变深变蓝（这是血流量过少的表现）。阴茎细胞在没有血流的情况下会在 20 分钟内死亡，因此避免限制血流并将疗程限制在 20 分钟内极为重要。

未割包皮的人可能会感到包皮疼痛，这可能会减少有效的疗程时间。随着时间的推移，皮肤会逐渐适应并能够抵抗更多的压力。

[[本节参考链接列表]](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#hanging_theory)

### 悬吊法：过程

在第一次悬吊之前，确定 LOT 并决定适当的悬吊角度。

确保事先设置好设备。进行 5 到 10 分钟的热敷。未割包皮的悬吊者应花更多时间对包皮进行热敷。

只有在包皮完全松弛时才可尝试悬吊。

每次固定悬挂器和施加一定重量的时间称为 “一组”。一次悬吊可能包括下列过程：

* 包裹阴茎
* 把悬吊器挂上去
* 添加配重并悬挂
* 移除配重

#### 包裹阴茎

包裹阴茎是悬挂过程中非常重要的一部分，如果包裹不好会使整个悬吊过程受到影响。要学会有效地缠绕保护层可能需要一些时间。当挂上悬吊器并使用配重时，包皮会收紧，因此包皮本身需要足够的松弛度。未割包皮的男性应在不把包皮翻上去的情况下进行包裹。

#### 把悬吊器挂上去

悬吊器应放在龟头后方一英寸处，即包皮的前缘。再靠后只会拉伸皮肤，再靠前则会对龟头造成过大压力。在重量较大的情况下，悬挂器通常会向前滑动，直接卡在龟头后面，或停在一块皮肤上。

衣架在阴茎轴上的放置角度会对不同部位造成压力，稍加改变就能显著提高舒适度。在施加压力时，龟头稍微向外是完全合理的。

悬挂器应在不影响血液循环的情况下尽可能紧地夹住龟头。需要注意的是，悬吊器的类型、阴茎包裹的效果以及阴茎的总体状况都会影响松紧度。过紧或过松都会严重影响舒适度和效果。

为了让吊架有更多的固定点，可能有必要在使一些血液留在龟头处，这会稍微增大龟头的尺寸。这是一种较为高级的做法，可以随着时间的推移增加龟头的尺寸，但会大大增加其受伤的可能性。

#### 添加配重并悬挂

最初应使用较小的配重，从2磅开始，逐周增加，直到找到最大重量。最大配重往往会使阴茎在一组动作结束时感到疲劳，尽管这并不是所有人都能察觉到的。随着时间的推移，这个重量还会增加。

包皮过长的男性应以 20 分钟一组为目标。未割包皮的男性可能至少在开始时需要将时间减半。任何时候都不应超过 20 分钟。

悬吊几分钟或更短时间后，可能需要进一步收紧悬吊器。在悬吊过程中，要通过观察和感觉密切监测阴茎的情况。如果出现麻木或冰冷的感觉，应立即终止吊挂。这通常是由于包裹过紧造成的，但也可能表明尝试的配重过大。

在前半组的前半部分进行热敷。譬如，如果做了四组 20 分钟的训练，则在前两组的前 10 分钟使用热敷。这样做是为了让组织在延长状态下冷却，进一步使用热量会使组织更容易恢复到原来的大小。悬吊疗程后不要进行热敷。

#### 更高级些的技巧

可以通过多种方式提高功效。轻微摆动配重会增加拉伸的张力，并改变各种组织的张力。在以小角度拉伸时，可以收紧下腹部肌肉，这会大大增加拉伸效果。大角度的凯格尔运动和低角度的反向凯格尔运动能够根本上改变训练的效果。这些动作通常需要保持 5 秒钟再松开，效果会更好。

#### 结束这组悬吊/继续

取下配重和悬吊器，但不要取下之前包上的保护层。在大腿上拍打阴茎，做类似 “Jelq ”的动作，并按摩阴茎，可以完全恢复阴茎的血液循环。休息，至少持续悬吊时间的一半，然后继续开始新的一组。

随着次数的增加，疲劳感可能会逐渐显现，但这并非对每个人都有影响。能够使用感到疲劳的部位判断你拉伸到了哪：骨盆骨部位为韧带，阴茎轴为膜组织，如果发现龟头有疲劳，则应更加注意在施加重量时排空血液。最终，疲劳可能会导致不适，这应被视为一个好的信号。可以通过减少 2 磅或更多的重量来完成更多组训练。无疼痛感的配重或持续时间每天都可能不同。在安全和疲劳允许的情况下，使用尽可能大的配重。如果使用的重量低于最大重量，组织就有可能通过变得更强壮来适应重量，而张力可能不足以真正导致永久变形。

#### 一整次悬吊过程的组数

最开始一次悬吊训练应持续一小时左右，尽可能地多做几组。延长或缩短时间应视情况而定。练习可以每天进行，无需休息日。只要没有感到疼痛或不适、并且没有发现其他损伤，那么每天进行多次练习或延长练习时间都是合理的。

[[本节参考链接列表]](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#hanging_process)

### 悬吊法：期望效果

悬吊会影响长度，不只是你期望的那个长度，使许许多多方面的长度，包括会增加阴茎的底部周长。这种情况并不少见，事实上，大多数悬挂者都会经历它。

一旦固定下来，增长应该是永久性的。如果不定期维护，可能会有一点萎缩。一般来说，阴茎会随着年龄的增长或缺乏使用而萎缩，这可能会给那些刚开始进行悬吊训练的人带来快速的收益，这通常被称为恢复失去的长度。

在达到最大配重并完成所有初始皮肤拉伸后，效果就会开始显现。在 LOT 值较低的情况下，可能最长需要 6 个月的时间才能看到效果，但大多数人应该在两个月内就能有收效。如果没有坚持不懈的努力，出效果可能需要更长的时间，或者根本不会出现。虽然每个人的增益会有所不同，但几年内增大四英寸肯定是可能的，增大两英寸也使合理的。

将悬吊作为全面的体育锻炼的一部分，可以巩固锻炼成果，改善阴茎的总体健康状况。在悬吊练习后，正常地和在阴囊后面进行JELQ将有助于巩固效果、改善血流、扩大静脉粗细，并改善阴茎健康程度。只需继续悬吊并增加阴茎长度，当然会巩固之前的成果。

如果在悬吊过程中使用的配重明显低于可使用的最大配重，并且正在产生收益，那么 “乘胜追击”是明智之举。这意味着，由于阴茎组织已被削弱并为增长做好了准备，因此继续以这种较低的重量进行悬吊最好。从理论上讲，持续、有规律的悬吊应该会无限期地产生成效，直到达到目标为止。

[[本节参考链接列表]](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#hanging_results)

### 潜在的受伤可能

由于施加在阴茎上的力量是已知的，因此悬吊一般是安全的。而徒手拉伸和按摩则必须凭感觉来判断施加的力量如何。

悬吊时血液循环不畅或悬吊器滑脱都可能导致损伤。这两种情况都可能导致敏感度下降、瘀伤、膨胀纹、疤痕和褪色。如果阴茎在悬吊器后没有完全松弛，可能会造成严重伤害。

还应该注意配重本身。如果它们以不稳定的方式将重物固定在衣架上，它们可能会掉落并对脚部造成伤害。

通过小心包裹和使用合适的悬吊器可以避免受伤。随着时间的推移，你会不断积累更多经验，只要保持警惕就能发现大部分潜在伤害。

切勿购买或临时制作在龟头上形成环状或绞索状的悬吊器。这种装置造成的神经损伤需要数月或数年才能恢复。

[[本节参考链接列表]](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#hanging_injury)

### 选购建议

悬吊器并不是一定要花钱买。许多悬吊器很易制作，用点五金店能买到的东西就做得出来。不过确实有几种悬吊器可以购买，你购买前应考虑这些因素：

* **质量。**

  悬吊器应能轻松承受较大的重量，要知道，如果悬吊器在悬挂过程中发生故障（断裂），可能会造成伤害。制造精良的悬吊器还能让人使用更多次。
* **施力点。**

  应避免在阴茎头后方使用能够形成环形挂钩悬吊器，因为这会对该部位的脆弱神经施压。
* **血液循环。**

  一个好的悬吊器，在紧绷的状态下也能保证一定的血液循环。如果它完全切断了血液循环，则会导致细胞坏死或者其他更甚的潜在伤害。

市场上的许多设备本身并不是悬吊器，而是 “拉伸器”，也称为 ADS（All Day Strenching,全天拉伸）。它们用于长时间（1-8 小时）对阴茎施加少量压力。悬吊器会在较短的时间内（10-20 分钟）对阴茎施加较大的力。
