# 悬挂、粗度和牵引中的包裹技术

## 原作者：SS4Jelq

Nov 3 2003, 11:50 PM

### 悬吊、粗度和牵引中的包裹技术

本文将介绍悬吊时的使用的阴茎包裹技术——在阴茎上用布或其他材料包裹，形成一个缓冲垫。这样做的目的是防止悬吊器挤压皮肤，并防止因悬吊器接触和挤压皮肤而产生酸痛。它也可以在阴茎头处保留少量血液，以增加阴茎头的尺寸，让悬吊器 “固定 ”在上面，但这是一种需要更多经验和技巧的方法，你受伤和变色的可能性会变得更大。缠绕/变色将在缠绕悬挂部分之后介绍，因为这是两种为了达成和悬吊本身不同目的的技术。

### 阴茎包裹材料的选择

用于包裹的材料有很多种。它们都应具有足够的弹性，这是为了让包裹层本身在悬吊器收紧时有些“弹性余量”。如果缠绕物没有弹性，当悬吊器完全收紧时，很有可能会完全切断血液循环，尤其是在增加更高配重时。

---



### 适合作为包裹的材料举例

* Coach/ACE 绷带（或任何一种自粘性绷带）——它们的弹性极佳，但可能会磨损皮肤。
* T 恤材料或薄袜子——易于获得，比绷带材料对皮肤更不易磨损。
* Theraband——一种常用的包扎材料，但如果不在底下再加一层布制层，往往会刺激某些人的皮肤。

---



### 包裹的尺寸和用料数量

包裹层的大小因人而异，而包裹最困难和最令人沮丧的部分就是找到最佳量的实验阶段。在开始实际的阴茎锻炼之前，建议花一些时间尝试不同的包裹方案。哪怕是极其微小的变化都会影响舒适度，因此必须找到一种既能充分促进血液循环、提供足够缓冲能力的包法。

如果使用theraband，可以从18英寸长的布底包裹+18英寸长材料本身（裁成约1英寸宽的条状）开始试试。如果不使用theraband，则可能需要更长的裹布条。初始测试方法是按照下面的说明进行包裹，挂上悬吊器和配重，并感觉它的舒适程度。如果出现滑动、血液循环不畅、麻木、冰冷或疼痛（或任何其他不适——不要忽视身体发出的警告信号），那么很可能就是包裹出现了问题，前提是悬吊器连接正确且足够紧。比较常见的问题是松紧度。无论包裹本身有多紧，衣架挂上后都会变得更紧，因此首先应该看看这里是不是出了问题。如果包裹足够松的话，那么问题可能出在用料太足上。应将包裹材料剪短点，再做一组测试。如此反复，直到可以完全舒适地完成这组悬吊为止。

在完成多组悬吊后（或是连续使用这个包裹层几周后），可能需要调整或更换它，因为材料在悬吊器的压力下会被压缩变形，可能会失去一些效用。

[[本小节参考链接列表](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#wrapgt_size)]

---



### 包裹流程

在确定了最佳材料和用量后，就可用下列流程开始完成一次包裹了：

1. 用一只手将阴茎拉直。
2. 拿起包裹材料，用拉伸阴茎的那只手的小指将其夹在阴茎头后一英寸处的阴茎底部。将材料缠绕在手指上。
3. 第二次缠绕时，将手指拉出并缠绕。保持阴茎伸直。
4. 头两次缠绕后，保持缠绕到位会变得更容易。继续向根部螺旋缠绕，然后用胶带固定。1/4英寸的螺旋线方式就足够了。
5. 如有需要，可重复缠绕更多次。

如果你不使用theraband，可以一组缠绕更多圈以弥补材料弹性不足之缺。缠绕应足够松，以保证血液循环顺畅。如果头部在没有刺激的情况下开始膨胀，说明包得太紧，应该重新包一次。如果包扎带在阴茎头上移动，则说明包扎带太松，会妨碍悬吊器抓住内部结构，从而对皮肤而不是阴茎组织本身造成更多挤压。缠绕应足够松，以便在佩戴时小便，但又要足够紧，以便能够固定到位。前几圈应该比较松，之后的几圈可以稍微紧一些。这样就可以调整松紧度，而不必完全解开裹布。

[[本小节参考链接列表](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#wrapgt_procedure)]

---

### 期望效果

虽然要成为一名熟练的包裹者需要不少练习，但效果绝对是值得你付出的。良好的包裹可以防止因打滑和血液循环不畅而受伤，还能帮助悬吊器更舒适地抓住杆身，让重量更大，更安全。

---

### 潜在受伤可能

不适当的包裹很有可能造成伤害。比较常见的受伤原因可能有：

##### 材料问题

包裹材料需要有弹性是有道理的。如果用手指在悬吊器悬吊阴茎的位置或正后方按压包边，应该会有一些 “松动”，感觉应该是有弹性的，而不是过紧或过硬。挂上悬吊器后，包边会收紧。如果没有弹性，很可能会切断血液循环。这会导致头部疼痛、变色、瘀伤、麻木和红点。如果经常这样做，可能会造成永久性损伤并丧失敏感性。

##### 用料多少

一般来说，使用的缠绕材料越多，出现的问题就越多。要找到平衡点是很困难的——有些悬吊器会用很多材料，有些用得很少。使用的缠绕物越多，悬吊器就需要勒得越紧才能抓住内部结构，缠绕物也就越紧。大多数悬吊器使用 24“-36”的总缠绕量，但也可能需要得更少些。

##### 包得太松

如果裹得太松，皮肤就无法完全收进裹布里，衣架连接时就很有可能夹住皮肤。如果在开始负重前没有注意到，这就很可能会造成疼痛。此外，包裹越松，悬吊器抓住内部结构就越困难，从而增加了滑脱的机会。这也会造成疼痛和伤害。

##### 包得太紧

与包得太松这个极端相对应，包得太紧会在连接悬吊器时，甚至包好之后就会切断血液循环。包得太紧会使你的阴茎出现冰冷、瘀伤、失去敏感性、积液过多的情况，以及未包裹的部分极有可能变色。

### 购买建议

如果使用Theraband或类似材料，银色/灰色的Theraband最厚，也最适合。如前所述，coach 或 ACE绷带也是一种常用的包扎材料。这种绷带的优点是可以自粘，节省时间。但它可能会磨损皮肤。

---

### 增加粗度和去除颜色

弹性包裹材料可用于帮助变粗和去除阴茎颜色。两种结果的原理是相同的，只是技术略有不同。将血液带入阴茎的动脉位于阴茎内侧，而将血液带出阴茎的静脉当然位于阴茎外侧。如果使用的包扎方式能够延缓血液的回流，同时让 “流入 ”的血液畅通无阻，那么勃起腔室就会开始膨胀，因为流入的血液会多于排出的血液。要达到恰到好处的松紧度以产生这种效果需要练习，预计会有一些不成功的尝试！包扎好后，可能需要 5-10 分钟才能开始肿胀。如果过了这段时间还没有消肿，就应该调整松紧度。

##### 让颜色变得更浅

导致皮肤变色的主要理论之一是，体育运动中的高压运动会 “推动 ”血液流经可渗透的皮肤层，而当体育运动结束后，（因压力而开放的）皮肤膜会关闭，将血液困住，造成常见的 “古铜色 ”外观。当包膜按上述方法正确设置后，压力会逐渐增大，最终达到可以 “推开 ”包膜的程度，使血液流动更加正常。由于这种设置的压力不会过大（本身不太可能导致粗度增大），而且有一定的（尽管不是最佳的）血液循环，因此不会有太多的血液滞留在皮肤层中，已经滞留在皮肤层中的血液也会因为膜的打开和血液的循环流动而排出体外。

这种方法还有另一个用途。由于它允许一些血液流动，裹布可以穿几个小时。这是在激烈的粗度训练后保持睾丸充血的绝佳方法。

##### 增加粗度

增加粗度的方法与此类似。包裹应稍紧一些，即使在高压下也要足以限制流出。这会导致压力持续上升。这种方法的压力足以横向拉伸韧带，随着时间的推移，足以产生永久性的粗度增长。

[[本小节参考链接列表](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#wrapgt_girth_discoloration)]

---

### 牵引包裹

牵引包裹是在悬吊或拉伸疗程后使用的，目的是将组织保持在延长状态，以便在延长的同时使其愈合。在悬吊/拉伸疗程结束后，将阴茎握在龟头后方并拉伸。然后用 Theraband 或其他材料缠绕阴茎，从龟头正后方开始，螺旋式缠绕至根部，并用胶带固定。缠绕应足够松，让血液充分流动，但又要足够紧，以保持阴茎处于伸展状态。如果包扎时龟头开始肿胀，说明包扎过紧，限制了血液的流出，应该松开。最好的材料包括theraband和自粘绷带，当然也可以使用各种材料。

必须在一次训练结束后尽快使用绷带，因为组织在几分钟内就会开始回缩。牵引包扎可视为一种 ADS 方法，尽管除了阴茎的自然回缩之外，并没有对阴茎施加实际压力。一旦包扎到位并正确使用，每次可佩戴数小时，但不宜在睡眠期间佩戴牵引包，因为夜间勃起可能会出现问题。

[[本小节参考链接列表](https://penis-enlargement-manual.thundersplace.org/references.html#wrapgt_traction)]
