# 新手阴茎增大训练方案

---
原作者：**luvdadus**  
_Jun 27 2002, 7:47 PM_
---

## 新手训练方案
本训练方案专为阴茎增大初学者设计，应具有挑战性但不会轻易导致受伤。重要的是要逐步适应，让阴茎逐步适应训练。大多数伤害发生在阴茎增大的前两个月，而这些伤害通常是由于进度推进过快、力度过大造成的。

**<center>新手训练方案</center>**

- 5分钟 热敷
- 5分钟 手动拉伸（十组，每组30秒）
- 10分钟 Jelq（两百次，每次3秒）
- 5分钟 热敷
- 50次 凯格尔运动（每次保持5秒）

**训练安排**：连续训练2天 / 休息1天

_备注:_

在大约6周的时间内，逐步将总拉伸时间增加至10分钟，将挤压时间增加至30分钟。

## 新手训练方案详解

该训练方案包含了增大的所有必要要素。坚持训练对于确保最佳效果至关重要。随着阴茎逐渐适应压力，需要相应地增加训练时长或提高训练效果。

以下部分将详细介绍训练的各个组成部分，并提供每种练习的替代方法或变式。

## 热敷

热敷的目的是通过湿热敷在阴茎上来加热组织。加热后的组织更具弹性，在训练过程中不容易受伤。

主要方法 是反复用浸泡在温水中的毛巾或类似物品敷在阴茎上。用于浸泡毛巾的水温应尽可能高，但不能烫伤或引起疼痛。毛巾应稍微拧干，然后包裹在阴茎上，避免接触阴囊。当毛巾的热量消退后，应重新浸泡、拧干并再次敷上。可能需要每 30 秒重新加热毛巾一次。热敷时，可通过毛巾按摩阴茎。整个过程至少持续 5 分钟，最多可达 10 分钟。

替代方法 是使用大米热敷袋。取一个普通的袜子，装入未煮熟的大米。将袜子封好口后放入微波炉加热，时间约 30 秒或更长（视需要而定）。然后，将大米热敷袋敷在阴茎上，保持 5 分钟。

还有许多其他的热敷方法，如果以上两种方法不适合你，可以在论坛中查找其他替代方法。

## 手动拉伸

顾名思义，手动拉伸指的是用手拉伸阴茎。这种方法有多种不同的变式，分别作用于阴茎的不同部位及其附着点。

对于初学者来说，主要关注的是拉伸阴茎的韧带，而不是直接作用于阴茎本身。这种方式可以使更多隐藏在体内的阴茎部分显露出来，因此大多数人的初始增长都来自于此。

在 Thunder’s Place 视频系列中，有两个详细讲解初学者适用的韧带拉伸方法的视频：

- [简单手动拉伸](http://free-penis-enlargement-videos.thundersplace.org/stretches.html)
- [BTC（Between The Cheeks）拉伸](http://free-penis-enlargement-videos.thundersplace.org/btc-stretch.html)

如果在前几个月没有明显的增长，可以考虑改变拉伸方法，将重点转向影响白膜的训练。

## Jelqing

Jelqing 是一种旨在对阴茎海绵体施加压力的技术，它通过推动血液向前流动来增加阴茎内部压力，从而促进组织扩张。本手册的[如何进行 Jelq](../ManualExercises/Jelq.md)页面提供了详细的操作说明。

湿法 Jelq或润滑状态下进行的 Jelqing 是初学者最推荐的方式。相比之下，干法 Jelq 对皮肤的摩擦更大，不当操作更容易导致损伤。

在 Thunder’s Place 视频系列中，有两个专门讲解 Jelqing 技术的视频：

- [湿法 Jelq](http://free-penis-enlargement-videos.thundersplace.org/wet-jelq.html)
- [干法 Jelq](http://free-penis-enlargement-videos.thundersplace.org/dry-jelq.html)

## 凯格尔运动（Kegels）

凯格尔运动指的是对耻骨尾骨肌（BC 肌肉）进行反复收缩训练。这块肌肉的功能之一是控制排尿中断，即在小便时突然停止尿流。

尽管凯格尔运动不会直接导致阴茎永久增大，但它可以增强勃起硬度，并在许多阴茎锻炼项目中起到至关重要的辅助作用。此外，锻炼该肌肉还能有效提高性能力。

熟悉阴茎解剖学对增大训练至关重要，想要更详细了解凯格尔运动，可以参考[如何找到 BC 肌肉](../PenisAnatomy/locating-the-bc-muscle.md)的相关资料。

---

**相关链接：**

[Thunder’s Place 免费阴茎增大训练视频](http://free-penis-enlargement-videos.thundersplace.org/)

[Sizemeister 训练法](./Sizemeister.md)